Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: inCruises innovative word-of-mouth marketing reduces overhead costs, eliminating the heavy investment in traditional advertising and call centers normally associated with booking cruises.
ja: inCruisesの革新的な口コミマーケティングを導入することで、膨大な広告費を抑えたり、クルーズ予約に関するコールセンターへの経費を削減しています。
ko: 혁신적인 입소문 마케팅은 전통적인 막대한 광고비용과 크루즈 예약 콜센터에 필요한 투자를 제거함으로써 간접비를 줄입니다.
zh: inCruise的創新口碑營銷減少了間接費用，消除了通常與預訂郵輪相關的傳統廣告和呼叫中心的大量投資。

source: Reward Points are safe as long as we continue to:
ja: リワードポイントは、私たちがあることをし続ける限り安全です。あることとは：
ko: 리워드 포인트는 우리가 다음을 수행하는 한 안전합니다:
zh: 只要我们继续执行一下操作，奖励积分就是安全的：

source: Which the following sentences are NOT related to BEING ENGAGED?
ja: 次の文章の中で、「ビジネスに従事していること」とは関係のない文章はどれですか？
ko: 다음 문장 중 "적극적인 참여"와 관련이 없는 문장은 무엇입니까?
zh: 以下哪個句子與被吸引無關？

source: Values are:
ja: 価値とは：
ko: 가치는 다음과 같은 것입니다:
zh: 價值觀是：

source: At inCruises, we firmly believe that Honesty is the best policy.
ja: inCruisesでは、誠実さが最高のポリシーであると信じている。
ko: inCruises는 정직이 최선의 정책임을 확고히 믿습니다.
zh: 在inCruises，我們堅信誠實是最好的政策。

source: Our #3 Value, Keep Growing, means:
ja: 当社の3つ目の価値は、改善し続けることです。その意味は：
ko: 우리의 세번째 가치, 지속적 성장의 의미는:
zh: 我們＃3的價值觀（持續增長）意味著：

source: At inCruises, we are OBSESSED with helping “everyday people” and families go on amazing vacations, affordably. More than that, we are also helping others succeed financially with our unique business opportunity so they can live a good life to their fulles
ja: inCruisesでは、「一般の人たち」や家族が手頃な価格で素晴らしい旅行に行くことができるようサポートすることに夢中である。それ以外にも、当社は周りの人たちが、独自のビジネスチャンスで経済的に成功できるように支援している
ko: inCruises는 "평범함 사람들"과 가족이 멋진 휴가를 부담없는 가격으로 가도록 돕는 것에 집중하고 있습니다. 그 이상으로, 우리는 또한 고유의 비즈니스 기회로 다른 사람들이 충만한 삶을 살 수 있도록 재정적인 성공을 돕고 있습니다
zh: 在inCruises，我們熱衷為“公眾”和家人提供經濟實惠的假期。不僅如此，我們還通過我們獨特的商機幫助其他人在財務上取得成功，從而使他們能夠充分過上美好生活

source: Una question para probar añadir otra respuesta
ko: 다른 답변을 추가하기 위한 질문
zh: 嘗試添加另一個答案的問題

source: inCruises colors are nautical blue and orange.
ja: inCruisesのカラーは、航海のブルーとオレンジです。
ko: inCruises의 색은 바다의 파란색과 오렌지색입니다.
zh: 巡航顏色為航藍色和橙色。

source: We thought we could make the I N, in IN-Cruises, whatever we wanted such as the following words in English:
ja: 「I N」という文字をIN-Cruisesという形や、他にも利用できると考えました。例えば、英語の単語では：
ko: 우리는 IN-Cruises의 IN으로 영어에서 다음 단어들처럼 무엇이든 우리가 원하는대로 만들 수 있다고 생각했습니다:
zh: 我們認為我們可以用IN-Cruises來製作所需的I N，例如以下英文單詞：

source: We choose the colors blue and orange for the following reasons:
ja: 私たちが青とオレンジを選択した理由は：
ko: 우리는 다음의 이유로 파란색과 오렌지색을 선택했습니다:
zh: 我們出於以下原因選擇藍色和橙色：

source: With inCruises, we wanted a name, that:
ja: inCruisesで、私たちが思い描いていた社名は：
ko: inCruises로 우리는 다음과 같은 이름을 원했습니다:
zh: 在inCruises，我們需要一個名字，即：

source: With inCruises, we wanted a name, that others would say:
ja: inCruisesという社名を聞いて、他人に言ってもらいたいと願っていることは：
ko: inCruises를 통해 우리는 다른 사람들이 다음처럼 말할 이름을 원했습니다:
zh: 在inCruises，我們想要一個名字，別人會說：

source: inCruises is a traditional network marketing company.
ja: inCruisesは、従来のネットワークマーケティング企業である。
ko: inCruises는 전통적인 직접 판매 회사입니다.
zh: inCruises是一家傳統的網絡營銷公司。

source: inCruises does not manufacture cruise ships and there is nothing to hype. We back up your bold Vision & Mission with results.
ja: inCruisesでは、クルーズ船を造船せず、需要を喚起する必要がない。確固たる当社のビジョンとミッションを既にある需要でバックアップしている。
ko: inCruises는 크루즈 선박을 제조하지 않으며 과장할 것이 아무것도 없습니다. 당신의 대담한 비전과 미션을을 결과로써 뒷받침합니다.
zh: inCruises不生產郵輪。我們以成果來支持您的大膽願景和使命。

source: Most network marketing companies raise their prices in order to pay out a commission. At inCruises, you are doing the exact opposite.
ja: ほとんどの企業では、報酬を支払うために、価格設定を高くしています。inCruisesでは、その真逆のことをしています。
ko: 대부분의 직접 판매 회사는 커미션 지불을 위해 가격을 올립니다. inCruises에서는 정확히 반대로 하고 있습니다.
zh: 大多數網絡營銷公司提高價格以支付佣金。 在inCruises，您所做的恰恰相反。

source: You are the only subscription-based membership club and your exclusive 2 for 1 Cruise Dollars helps your Members to save more money on cruise vacations than anywhere else. Partners earn money when they help Members save money.
ja: 世界で唯一のサブスクリプションベースのメンバーシップクラブであり、当社の提供する2つで1つのクルーズドルは、他のどこよりもクルーズ旅行費用をもっと節約できる。パートナーは、メンバーが節約することで収入を得ることができる。
ko: 유일한 구독 기반 멤버십 클럽으로 1대 2로 제공되는 독점적인 크루즈달러는 멤버가 크루즈 휴가에서 다른 어떤 곳보다 더 많은 돈을 절감하도록 돕습니다. 파트너들은 멤버들이 돈을 절약할 수 있도록 도울 때 돈을 법니다.
zh: 您是唯一一個基於訂閱的會員俱樂部，而您的1比2郵輪美元專屬會員可幫助您的會員在郵輪假期節省的錢比其他任何地方都多。合作夥伴在幫助會員省錢時會賺錢。

source: Most Network Marketing companies have complicated products, pricing and compensation plans that make it hard to understand, duplicate and train the sales force. They struggle with retention rates that require its sales force to rebuild every month and make it next to impossible to develop dependable residual income.
ja: ほとんどのネットワークマーケティングの企業では、複雑な商品や価格設定、理解しにくい報酬プランを導入しているため、セールスを行う人たちを育成するのが難しくなっている。リピート率をキープすることに苦労している。そのため、セールスをしている人たちが毎月チームの再構築をしなければならなかったり、努力に値するレジデュアル収入を獲得できずにいる。
ko: 대부분의 직접 판매 회사는 제품, 가격 및 보상 계획이 복잡해 이해하고, 복제하고 및 영업인력을 훈련하기 어렵게 합니다. 그들은 매월 판매 인력을 재구축해야하고 신뢰할 수 있는 리지듀얼 소득을 개발하는 것을 거의 불가능하게 만드는 유지율로 어려움을 겪고 있습니다.
zh: 大多數網絡營銷公司擁有復雜的產品，定價和補償計劃，這使得難以理解，複製和培訓銷售人員。 他們在保留率上苦苦掙扎，這要求其銷售團隊每月進行重建，幾乎不可能建立可靠的剩餘收入。

source: At inCruises, we use a transparent, simple and merit-based compensation plan that is lucrative and dependable because...
ja: inCruisesでは、透明性があり、シンプルで、そしてメリットベースの報酬プランを導入しており、収益性が高いです。なぜなら…
ko: inCruises는 투명하고 간단하고 장점에 기반해 수익성이 있고 신뢰할 수 있는 보상플랜을 사용합니다. 왜냐하면...
zh: 在inCruises，我們使用透明，簡單且基於績效的薪酬計劃，該計劃有利可圖且可靠，因為...

source: When other companies use a binary plan, their Risk of being labeled a pyramid is high because:
ja: 他の企業がバイナリープランを導入している場合、“ピラミッド型（ネズミ講）”と解釈されるリスクが高いです。なぜなら：
ko: 다른 회사들이 바이너리 플랜을 사용할 때 피라미드로 구분될 위험이 높습니다. 왜냐하면:
zh: 當其他公司使用二進制計劃時，它們被標記為金字塔的風險很高，原因是：

source: inCruises collaborates with you and provides the website, resources and translation of corporate communications in a language as soon as there are 150+ active Partners Members who speak that language.
ja: inCruisesでは、ウェブサイトやリソースですべての主要言語に対応している。特定の言語に関しては、その言語を利用するパートナー・メンバーが150人以上の登録が確認できると、すぐにその言語を母国語とする翻訳者が翻訳する。
ko: inCruises는 당신과 협력하며 웹사이트, 비즈니스 활용도구를 제공하며, 특정 언어를 말하는 250명 이상의 활성 파트너멤버가 있으면 회사와 소통을 위해 번역을 제공합니다.
zh: 一旦有150多個活躍的合作夥伴成員使用inCruises與您合作，inCruises便會以此語言提供公司通訊的網站，資源和翻譯。

source: At inCruises, you can build a Global business in over 170+ countries! Starting on Day One, you are truly building a “borderless” company.
ja: inCruisesでは、170ヵ国以上にグローバルなビジネス展開を図ることができる！ビジネスを開始した初日から、皆様は“国境のない”本物のビジネスを構築していきます。
ko: inCruises에서는 170개 이상의 국가에서 글로벌 비즈니스를 구축할 수 있습니다! 첫날부터, "국가 경계가 없는" 회사를 진정으로 구축하기 시작하게 됩니다.
zh: 在inCruises，您可以在170多個國家/地區建立全球業務！ 從第一天開始，您將真正建立一個“無邊界”公司。

source: Unlike most Network Marketing companies that require you to store or inventory products in your home, and retail the products, with inCruises you:
ja: ほとんどのネットワークマーケティング企業は、ガレージやクローゼットに商品の在庫を保管し、販売をしなければならないが、inCruisesでは：
ko: 대부분의 직접 판매 회사가 집에 제품을 저장하거나 재고관리를 해야 하고, 제품을 소매해야 하는 것과 달리, inCruises에서는 다음을 합니다:
zh: 與大多數網絡營銷公司要求您在家裡存儲或庫存產品並零售產品不同，inCruises可以使您：

source: According to Michael “Hutch”, there are many rich people out there who can't be considered wealthy.
ja: マイケル・”ハッチ”によると、数多くの裕福な人たちは「裕福」ではないと感じている。
ko: 마이클 "허치"에 따르면, 부자들 중에는 풍요롭다고 볼 수 없는 부자들이 많이 있습니다.
zh: 根據Michael"Hutch"的說法，有很多富裕的人不能算是有錢人。

source: According to Michael “Hutch”, being wealthy includes:
ja: マイケル・”ハッチ”によると、裕福になるということは：
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 풍요로운 것은 다음을 포함합니다:
zh: 根據Michael"Hutch"的說法，變得富有包括：

source: According to Michael “Hutch”, Inside Wealth includes:
ja: マイケル・”ハッチ”によると、「真の裕福さ」とは：
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 내면적 풍요는 다음을 포함합니다:
zh: 根據Michael"Hutch"的說法，內在富裕包括：

source: According to Michael “Hutch”, there are too many people who live someone else's life. Too many people are more concerned about social media opinions rather than doing what's right for themselves.
ja: マイケル・”ハッチ”によると、数多くの人たちは、他人の人生を重視しているケースがほとんどで、数え切れない人たちは、自身にとって正しいことをするよりも、SNS上での意見ばかりを気にしている。
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 누군가 다른 사람의 삶을 사는 사람들이 너무 많습니다. 너무 많은 사람들이 자기 자신에게 옳은 것을 하기보다, 소셜 미디어의 의견에 더 많이 관심을 가집니다.
zh: 根據Michael"Hutch"的說法，有太多人過著別人的生活。太多的人更關心社交媒體的意見，而不是做對自己正確的事情。

source: According to Michael “Hutch”, we all have a deep need for love; we have a deep need to be connected, we have a deep need to be part of a community. So many people have a lot of money, but sadly they don't have a strong family life.
ja: マイケル・”ハッチ”によると、私たちには深い愛情に包まれることが必要。人と繋がり、コミュニティの一員になりたいという深いニーズがある。たくさんのお金を持っているが、悲しいことに強いファミリーライフを送っていない人がたくさんいる。
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 우리 모두는 사람에 대한 깊은 욕구를 가지고 있습니다; 우리는 연결되고자 하는 깊은 욕구가 있습니다. 우리는 커뮤니티의 일부가 되고자 하는 깊은 욕구가 있습니다. 그래서 많은 사람들이 돈을 많이 가졌지만, 슬프게도 튼튼한 가족 생활은 없습니다.
zh: 根據Michael "Hutch"的說法，我們所有人都對愛情有深刻的需求。我們非常需要聯繫，我們非常需要成為社區的一部分。有很多有錢人，但可悲的是，他們的家庭生活並不好。

source: According to Michael ”Hutch”, if you don't have your health, your life will be a constant struggle. If you do not make time for health, you better make time for illness.
ja: マイケル・”ハッチ”によると、あなたが健康でなければ、人生で日々苦労することとなるだろう。健康維持するために時間を割くことができないのなら、病気になるために時間を割く方がマシだ。
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 만약 당신의 건강이 좋지 않다면, 당신의 삶은 끝없는 투쟁이 될 것입니다. 건강을 위한 시간을 내지 않는다면, 병을 위한 시간을 더 내고 있는 것입니다.
zh: 根据Michael ”Hutch”的说法，如果您身體不健康，那麼您的生活將是不斷的掙扎。如果您不花時間為健康做準備，那麼您會花些時間來生病。

source: According to Michael “Hutch”, the best way to be successful is to only focus on helping yourself. You get so much meaning out of building your own personal brand, and personally doing well and no one else.
ja: マイケル・”ハッチ”によると、成功するベストな方法は、自分のことだけに集中することだ。自分のパーソナルブランドを構築し、自分だけが成果を出すことで、人生の価値を見出すことができる。
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 성공하는 최선의 길은 자기 자신을 돕는데만 집중하는 것입니다. 자기 자신의 개인적인 브랜드를 구축하고 다른 누구가 아닌 개인적으로 잘 하는 것에서 의미를 얻습니다.
zh: 根据Michael "Hutch"的说法，成功的最好方法是只專注於幫助自己。 建立自己的個人品牌，您將獲得太多意義。

source: These statements are all true except for the following:
ja: 以下の文章の内、誤りはどれですか：
ko: 이 진술들은 다음을 제외하고는 모두 사실입니다:
zh: 除以下內容外，所有這些陳述都是正確的：

source: Economic Wealth is about going through life and understanding that yes, do what you need to do to live a world-class life and at the same time, do your part to make the world a better place. By the way you show up and by the person you are each day. Every day.
ja: 「経済面での裕福さ」は、人生のありとあらゆる過程で、世界をもっと良い場所するためにあなたができる限りのことをしながら、ワールドクラスの人生を生きるために必要なことを理解すること。そしてもちろん、人前に出ることや日々あなたがなりたい自分で居続けることも忘れない。それも毎日だ。
ko: 경제적 풍요는 세계적 수준의 삶을 살기 위해 해야할 일을 하는 동시에 더 나은 세상을 만들기 위해 자신의 역할을 다한다는 것을 이해하는 것입니다. 매일 당신이 보여주는 모습과 사람됨에 의해서. 날마다.
zh: 經濟財富就是要經歷人生，並理解。是的，為實現世界一流的生活做您需要做的事情，同時，為使世界變得更美好而儘自己的一份力量。

source: Wealth is a lot more than having money in your bank account; it’s about taking all five of these focuses and raising them to the highest levels and getting them to truly world-class. And when you do that, your life will be extraordinary.
ja: 「裕福さ」とは、銀行口座にたくさんお金があることよりももっと奥が深いものだ。紹介した5つの秘訣をしっかりと理解し、最高のレベルまで引き上げ、本物のワールドクラスにすること。それができたとき、あなたの人生は素晴らしいものになる。
ko: 풍요는 은행 계좌에 돈이 있는 것 이상입니다: 그것은 이 다섯 가지 초점을 모두 가져와 최고 수준으로 끌어 올려 진정한 세계적 수준으로 만드는 것에 관한 것입니다. 그렇게 할 때, 당신의 삶은 비범해질 것입니다.
zh: 財富遠遠不止於在您的銀行帳戶中存錢。這是將所有這五個重點都放在最重要的位置，並使它們達到真正的世界一流水平。當您這樣做時，您的生活將變得不同。

source: 1. 5 Advantages that Michael “Hutch” encourages you to duplicate are:
ja: 1. マイケル・”ハッチ”がお勧めする5つの秘訣は：
zh: 1. Michael“ Hutch”鼓励您复制的5个优点是：

source: 2. What is the main thing you need to guard fiercely:
ja: 2. あなたが最も守らなければならないことは何ですか：
zh: 2. 您需要严格保护的主要內容是：

source: 3. Once you and your teams get your habits right, you will get your success at a whole new level.
ja: 3. あなたやチームの人たちが正しい習慣を取り入れた後は、全く新しいレベルの成功を手に入れることでしょう。
zh: 3. 一旦您和您的团队养成正确的习惯，您将获得一个全新的成功。

source: 4. Leadership isn’t a popularity contest, so you have to say No. A lot.
ja: 4. リーダーシップは、人気の高さを競うコンテストではありません。だからこそ、「NO」と断らなければなりません。何度も。
zh: 4. 领导力不是一场人气竞赛，所以您必须说不。

source: 5. At inCruises, your Top leaders:
ja: 5. inCruisesで、トップリーダーは：
zh: 5. 在inCruises，您的高层领导：

source: 6. At inCruises, planning beautiful weeks includes:
ja: 6. inCruisesで、有意義な1週間を計画するために含まれていることは：
zh: 6. 在inCruises，规划美好的一周包括：

source: 7. As a leader, letting go of all toxic and negative influences includes:
ja: 7. リーダーとして、有害となることやネガティブな影響を及ぼす、すべてから離れるとは：
zh: 7. 作为领导者，放开所有有毒和不利影响包括：

source: 8. The more great health you have, the better your brain will perform, and the more energy and stamina you’ll have to bring on the fire of your finest talents.
ja: 8. 健康状態が良好であればあるほど、脳がもっとエネルギーに溢れ、スタミナを保ち、最高のパフォーマンスができ、そして最上級の本領発揮をすることができるでしょう。
zh: 8. 您拥有的健康状况越好，大脑的表现就会越好，您将发挥出更多才能和精力来发挥最优秀的才能。

source: What is SOS (test)
ja: SOSとは何か (test)
ko: SOS는 무엇입니까(테스트)
zh: 什麼是SOS（測試）

source: 1. inCruises emphasizes building meaningful relationships and helping others feel valued.
ja: 1. inCruisesでは、有意義な人間関係を築き、他者に価値を感じてもらうことを重視している。
zh: 1. inCruises 强调建立有意义的关系并帮助他人感到受到重视。

source: 2. Becoming an inCruises Partner requires a significant investment compared to other travel franchises.
ja: 2. inCruisesパートナーになるには、他の旅行フランチャイズに比べて多額の投資が必要。
zh: 2. 与其他旅游特许经营商相比，成为 inCruises 合作伙伴需要大量投资。

source: 3. inCruises guarantees that every Membership Payment is protected and can be used toward future travel, unlike other subscription-based services.
ja: 3. inCruisesでは、他のサブスクリプション型サービスとは異なり、すべてのメンバーシップの支払いが保護され、将来のご旅行に利用できることを保証している。
zh: 3. 与其他基于订阅的服务不同，inCruises 保证每笔会员付款均受到保护并可用于未来的旅行。

source: 4. Partners in the inCruises program are paid for activating other Partners directly.
ja: 4. inCruisesが提供するプログラムのパートナーは、他のパートナーを直接アクティブにすることで報酬を獲得する。
zh: 4. inCruises 计划中的合作伙伴因直接激活其他合作伙伴而获得报酬。

source: 5. inCruises does not consider itself a multi-level or network marketing company because it primarily focuses on product sales rather than Partner enrollment.
ja: 5. inCruisesは、パートナー登録よりも商材販売に主眼を置いているため、マルチレベルまたはネットワーク・マーケティング企業とは考えていない。
zh: 5. inCruises 并不认为自己是一家多层次或网络营销公司，因为它主要关注产品销售而不是合作伙伴注册。

source: 6. Adding new Members in inCruises does not require creating demand for unfamiliar products.
ja: 6. inCruisesで新しい会員を増やすには、馴染みのない商材の需要を生み出す必要はない。
zh: 6. 在 inCruises 中添加新会员不需要创造对不熟悉产品的需求。

source: 7. inCruises offers a unique Membership product that cannot be purchased elsewhere for a similar price.
ja: 7. inCruisesは、他では同じような価格で購入できないユニークなメンバーシップ商材を提供している。
zh: 7. inCruises 提供独特的会员产品，无法以类似价格在其他地方购买。

source: 8. The philosophy of Love Centered Leadership is central to the culture and success of inCruises.
ja: 8. 愛を中心としたリーダーシップの哲学は、inCruisesの文化と成功のコアだ。
zh: 8. 以爱为中心的领导力理念是 inCruises 文化和成功的核心。

source: Without your health, you have nothing.
ja: 健康的でなければ、あなたには何もない。
ko: 건강 없이는 아무것도 없습니다.
zh: 沒有您的健康，您將一無所有。

source: Some of the benefits from exercising and good health include:
ja: エクササイズをすることや健康維持をしている利点は次の内どれですか：
ko: 운동과 건강의 이점은 다음과 같습니다:
zh: 鍛煉和身體健康的一些好處包括：

source: Not having enough time is the best excuse for not exercising.
ja: 「時間がない」と言うことは、エクササイズをしないための最高の言い訳だ。
ko: 운동을 하지 않는 데 대한 가장 최고의 변명은 시간이 충분하지 않다는 것입니다.
zh: 沒有足夠的時間是不運動的最好藉口。

source: Caring for yourself and caring for your health is mission critical for world-class performance, and too many leaders forget that.
ja: ワールドクラスのパフォーマンスをするためには、自分を大切にし、健康面でのケアをおろそかにしないことが必要不可欠な要素であるが、数多くのリーダーたちは忘れてしまっている。
ko: 자신을 돌보고 자신의 건강을 돌보는 것은 세계적 수준의 성과를 위해 매우 중요하며, 너무 많은 리더들이 그것을 잊어 버립니다.
zh: 關愛自己，關愛健康對於實現世界一流的績效至關重要，而太多的領導人卻忘記了這一點。

source: Additional benefits from exercising and good health include:
ja: エクササイズをすることや健康維持をしている他の利点は次の内どれですか：
ko: 운동과 좋은 건강의 추가적인 혜택은 다음을 포함합니다:
zh: 鍛煉和身體健康的其他好處包括：

source: If you were to improve your health 1% each day for the next 66 days, after 66 days, you would have a 66% improvement in the quality of your health.
ja: 毎日たった1％だけ、健康状態を良くするための努力を66日間続けると、66日後には66％もあなたの体調が改善されることになる。
ko: 다음 66일동안 매일 자신의 건강을 1%씩 향상해간다면, 당신의 건강상태는 66% 향상되게 될 것입니다.
zh: 如果在接下來的66天內每天將您的健康狀況提高1％，那麼在66天后，您的健康質量將提高66％。

source: Improving your health 1% each day, would include you:
ja: 毎日1％の体調改善をすることができる方法は次の内どれですか：
ko: 자신의 건강을 1% 씩 매일 향상하는 것은 다음을 포함합니다:
zh: 每天將您的健康狀況提高1％，包括：

source: Over the next seven days to help you develop a sense of health wealth, you only have to workout once or twice during the week.
ja: 「健康面の裕福さ」を手に入れるため、7日間試す特別な作戦は、1週間に1回～2回だけエクササイズをするだけだ。
ko: 당신은 다음 7 일 동안 건강에 대한 감각을 키우기 위해, 단지 일주일에 한두 번만 운동하면 됩니다.
zh: 在接下來的7天裡，為了幫助您發展健康意識，您一周只需要鍛煉一次或兩次即可。

source: Committing yourself to a world-class diet includes:
ja: ワールドクラスの食生活を送ることにコミットするとは次の内どれですか：
ko: 세계적 수준의 식단을 고수하는 것은 다음과 같습니다:
zh: 致力於世界一流的飲食包括：

source: Getting a good night’s sleep includes:
ja: 質の高い睡眠をとるとは次の内どれですか：
ko: 숙면을 취하는 것은 다음을 포함합니다:
zh: 睡個好覺包括：

source: During these times, you must:
ja: この状況下で、あなたがしなければならないことは：
ko: 이 기간동안, 당신은 다음을 해야합니다:
zh: 在這些時間裡，您必須：

source: When you complain, your body releases the chemical, cortisol. When you whine, you actually create more stress in your body.
ja: 不平を言うと、あなたの体は化学コルチゾールを放出します。あなたが泣き言を言うと、あなたは自分の体により多くのストレスを加えているのです。
ko: 불평할 때, 당신의 몸은 화학물질인 코티솔을 방출합니다. 당신이 투덜거릴때, 실제로 몸에 더 많은 스트레스가 생깁니다.
zh: 當您抱怨時，您的身體會釋放化學物質皮質醇。 當您發牢騷時，實際上會給您的身體造成更大的壓力。

source: During the pandemic, Life is forcing you to:
ja: このパンデミックの中、人生はあなたに何を告げていますか：
ko: 팬테믹 기간동은, 삶은 당신에게 다음을 강요합니다:
zh: 在大流行期間，生活迫使您：

source: Now is the time to:
ja: 今は何をするための絶好のチャンスですか：
ko: 이제 다음을 할 시간입니다:
zh: 現在是時候：

source: Fear is a human instinct. It is common to be scared to lose someone or something, especially a comfortable lifestyle. Feeling afraid is your 2-million-year-old brain trying to protect and help you survive. Your brain is always looking for what’s wrong, and for threats, so you can run away, freeze, faint, or fight. And when you do one of these four things every time you are afraid or have pain, you’re going to be constantly running away, stopping and putting your life on hold, fainting or fighting. That is no way to live. Right?
ja: 恐怖心は人間の本能です。 大切な誰かや何かを失うこと、特に快適なライフスタイルではなくなってしまうことを怖がるのはよくあることです。 恐れているのは、２００万歳の脳があなたを守り、生き残ることができるように自己防衛しているのです。 あなたの脳は常に何が悪いのか、そして周りにある脅威にアンテナを張っているため、逃げたり、固まったり、失神したり、戦ったりすることができます。 あなたが恐れたり、痛みを感じたりするたびに、上記のような４つの内の１つの行動を行うとすれば、あなたは絶えず逃げ出し、自分の人生を止め、立ち止まり、失神したり戦います。 それは生きる方法ではありません。 そう思いませんか？
ko: 두려움은 인간의 본능입니다. 일반적으로 누군가 또는 무언가, 특히 편안한 생활 방식을 잃는 것을 두려워합니다. 두려움을 느끼는 것은 당신의 200 만년 된 두뇌가 당신을 보호하고 생존을 도우려는 것입니다. 뇌는 항상 잘못된 것과 위협이 되는 것들을 찾고 있으므로, 도망 가거나, 얼거나, 기절하거나, 싸울 수 있습니다. 그리고 당신이 두렵거나 고통을 느낄 때마다 이 네 가지 중 하나를 할 때, 당신은 끊임없이 도망가고, 삶을 멈추거나 지체하고, 실신하거나 싸우게 될 것입니다. 그렇게 살아서는 안되지 않습니까, 그렇죠?
zh: 恐懼是人的本能。害怕失去某人或某物是很常見的，尤其是舒適的生活方式。感到恐懼的是您200萬歲的大腦試圖保護和幫助您生存。您的大腦始終在尋找問題所在，因此您可以選擇逃避，凍結，昏厥或打架。而且，每當您害怕或痛苦時，執行這四件事之一時，您將不斷逃避，並使自己的生活停滯不前，昏厥或打架。那不是生存的方法，對嗎？

source: Regarding sleep, Michael “Hutch” suggests you please consider the following recommendations:
ja: 睡眠について、マイケル・”ハッチ”がある行動を実行するようアドバイスをしていますが、それは以下の内どれですか：
ko: 수면에 관해, 마이클 "허치"는 다음 추천사항을 고려할 것을 제안합니다:
zh: 關於睡眠，Michael“ Hutch”建議您考慮以下建議：

source: Your habits are your future. You can make it easier on yourself to break bad habits by avoiding the situations and triggers that cause them.
ja: あなたの習慣があなたの未来を決定付けてしまいます。状況を回避したり、きっかけを極力なくすことで、悪い習慣から逃れることが簡単になります。
ko: 당신의 습관은 당신의 미래입니다. 나쁜 습관을 유발하는 상황과 유발 요인을 피함으로써 자신의 나쁜 습관을 더 쉽게 깨뜨릴 수 있습니다.
zh: 您的習慣就是您的未來。通過避免造成這種情況的觸發因素，可以使自己更容易擺脫不良習慣。

source: Michael “Hutch” believes the most powerful STORY ever told is whatever STORY you tell yourself of Who You Are and what You’re capable of. You are Your STORY. Your STORY can be incredibly powerful in a positive way, or it can be incredibly powerful in a negative way. Either way, your STORY will condition your brain, determine your focus, how you feel, how you connect with others, and dictate your performance.
ja: マイケル・”ハッチ”は、あなた自身のことや何ができるのか、あなたが話す内容すべてが最もパワフルなストーリーになると確信しています。あなたのストーリーの主人公はあなたなのですから。あなたのストーリーは、ポジティブな方向性でパワフルであったり、ネガティブな方向性でパワフルであったりする可能性があります。いずれにしても、あなたのストーリーは脳をコントロールし、集中力を決定し、感情の浮き沈み、人とのつながり方やあなたのパフォーマンス能力に影響を及ぼします。
ko: 마이클 "허치"는 지금까지 들은 가장 강력한 이야기는 어떤 이야기이든 자신이 누구인지, 무엇을 할 수 있는지에 대해 이야기하는 것이라고 믿습니다. 당신은 당신의 이야기입니다. 당신의 이야기는 긍정적인 방식으로 엄청나게 강력하거나 부정적인 방식으로 엄청나게 강력 할 수 있습니다. 어느 쪽이든, 당신의 이야기는 당신의 두뇌를 조절하고, 당신의 초점을 결정하고, 당신이 어떻게 느끼고, 다른 사람들과 어떻게 연결되는지, 그리고 당신의 성과를 결정 할 것입니다.
zh: Michael “Hutch” 相信有史以來最有說服力的故事就是您所講述的關於自己是誰以及您有能力做什麼的故事。您是您自己的故事。您的故事可以非常積極，也可以非常消極。無論哪種方式，您的故事都會調節您的大腦，決定您的專注力，感覺，以及與他人的聯繫並決定您的表現。

source: Michael “Hutch” suggests that to genuinely Connect with others, those you care about and love the most, you must constantly look them in the eyes, even online, and tell them the following:
ja: マイケル・”ハッチ”は、お互いに心からつながり、オンライン上でも目を見て、そしてあなたが最も気にかけ、愛している人たちに何を伝えるようアドバイスをしていますか：
ko: 마이클 "허치"는 자신이 가장 아끼고 사랑하는 사람들과 진정으로 소통하려면, 온라인에서도 상대방의 눈을 지속적으로 바라보고 다음과 같이 말해야한다고 제안합니다:
zh: Michael “Hutch”建議，要真正與您最關心和最愛的人建立聯繫，您必須不斷地關注著他們，即使是在網上，並告訴他們以下內容：

source: Michael “Hutch” suggests that you distance yourself from your family and community. He also suggests that even though Your people have committed to you, it’s time to commit more to yourself.
ja: マイケル・”ハッチ”は、家族やコミュニティから距離を置くようアドバイスをしています。そして仲間があなたについていくと言っても、自分自身にもっと時間を費やすべきだとも言っています。
ko: 마이클“허치”는 가족 및 지역 사회와 거리를 두도록 제안합니다. 그는 또한 당신의 사람들이 당신에게 전념했지만, 이제는 당신 자신에게 더 전념할 때라고 제안합니다.
zh: Michael “Hutch”建議您與家人和社區保持距離。他還建議，即使您的人對您有所承諾，您還是要對自己作出更多承諾。

source: During these times, Michael “Hutch” suggests that you:
ja: このような状況下で、マイケル・”ハッチ”がお勧めしていることは次の内どれですか：
ko: 이 시간동안, 마이클 "허치"는 다음을 제안합니다:
zh: 在此期間，Michael “Hutch”建議您：

source: Michael “Hutch” often says that: “Ships don’t sink because of the water around them. Ships sink because of the water that gets in them.” Therefore, you must NOT allow Chaos From the Outside to Get Inside You. And you must spend less time with those who rob you of your positive energy.
ja: マイケル・”ハッチ”よくこう言っています：「囲まれている水のせいで船が沈むわけではない。船が沈んでしまうのは、水が船内に入ってきたからだ。」だからこそ、外部からのカオスに流されず、自分を見失わないでください。あなたのポジティブなエネルギーを吸い取ってしまうような人たちと過ごす時間を減らしていかなければなりません。
ko: 마이클 “허치”는 종종 이렇게 말합니다: “선박은 주변의 물 때문에 가라 앉지 않습니다. 배는 배안으로 들어온 물 때문에 가라 앉습니다.” 그러므로, 당신은 외부로부터의 혼돈이 자기 내부로 들어가는 것을 허용해서는 안됩니다. 그리고 자신의 긍정적인 에너지를 빼앗는 사람들과 되도록 시간을 보내지 않아야 합니다.
zh: Michael "Hutch"經常說：“船不會因為周圍的水而下沉。 船沉沒是因為裡面有水。” 因此，您絕不能允許外部混亂進入內部。 而且您必須減少與搶奪您正能量的人的時間。

source: According to Michael “Hutch,” shifting your emotional patterns is the key to shaping your decisions, actions, and life. Remember, it is your duty and moral obligation to:
ja: マイケル・”ハッチ”によると、感情のパターンを変えることは、あなたの決断、行動、そして人生の軌道修正のカギとなります。あなたの義務であり、モラルを守る責任としてリマインドしていることは、次の内どれですか：
ko: 마이클 "허치"에 의하면, 자신의 감정적 패턴을 바꾸는 것이 결정, 행동 및 삶을 형성하는 열쇠입니다. 다음을 수행하는 것은 당신의 의무이자 도덕적 의무입니다:
zh: 根據Michael“ Hutch”的觀點，改變您的情緒模式是塑造決策，行動和生活的關鍵。 請記住，以下行為是您的義務和道義：

source: Michael “Hutch” offers the following visualization strategies to help you stay grateful, strong, and hopeful. Close your eyes and Imagine that you are riding a bicycle uphill:
ja: マイケル・”ハッチ”は、感謝の気持ちを忘れず、強く、そして希望に満ち溢れ続けることができるよう、イメージトレーニングをするよう、お勧めしています。まずは目を閉じましょう。リラックスして想像してください。今あなたは新品の自転車で坂道を駆け上ろうとしています:
ko: 마이클“허치”는 다음과 같은 시각화 전략을 제공하여 감사하고, 강인하고, 희망적인 상태를 유지하도록 도와줍니다. 눈을 감고 오르막으로 자건거를 타고 상상해보십시오:
zh: Michael“ Hutch”提供以下可視化策略，以幫助您保持感恩，堅強和充滿希望。 閉上眼睛，想像一下您正在上坡騎自行車：

source: The way you begin your day through this challenging season will not determine how the rest of your day unfolds. As the Spartan warriors would say: “Sweat less in training and you’ll bleed less in war.”
ja: この前途多難な毎日のスタートをどのような心持ちで始めるかによって、その日の一日が終わるのかを決定付けることはないでしょう。スパルタの戦士が言っていたように：「訓練で汗を極力流さないほど、戦地では血をあまり流さなくてすむだろう。」
ko: 이 도전적인 계절을 통해 하루를 시작하는 방식이 나머지 하루가 어떻게 펼쳐지는지 결정하지는 않습니다. 스파르타 전사들이 말하듯이: "훈련에서 땀을 덜 흘리면 전쟁에서 피를 덜 흘릴 것입니다."
zh: 在這個充滿挑戰的季節中，您開始新一天的方式將不會決定其餘時間的發展方式。 正如斯巴達勇士所說：“在訓練中減少汗水，在戰爭中減少流血。”

source: Your #1 job as a leader is to build more leaders and protect the hope of your team.
ja: リーダーとしてのあなたのナンバー1の役割は、もっとリーダーを増やし、チームの仲間の希望を守ること。
ko: 리더로서 #1으로 중요한 일은 더 많은 리더를 구축하고 팀의 희망을 보호하는 것입니다.
zh: 作為領導者的第一工作是建立更多的領導者並保護團隊的希望。

source: In order to be successful, Michael “Hutch” encourages everyone to FOCUS on what they LOVE and do best. Michael recommends two things you must do:
ja: マイケル・”ハッチ”は、その人が愛し、一番得意としていることに集中できるような環境作りができ、成功を勝ち取ることができると応援しています。マイケルがとても重要だと言っている2つの行動は次の内どれですか：
ko: 성공하기 위해서, 마이클 "허치"는 모두에게 그들이 사랑하고 가장 잘 하는 것에 집중할 것을 권장합니다. 마이클은 다음의 두가지를 반드시 할 것을 권장합니다:
zh: 為了獲得成功，Michael“ Hutch”鼓勵每個人專注於自己喜歡和做的最好的事情。 Michael建議您必須做兩件事：

source: In order to secure your future financially, Michael “Hutch” suggests that you:
ja: 将来の経済面が安定するために、マイケル・”ハッチ”がお勧めしていることは：
ko: 자신의 미래를 재정적으로 보호하기 위해, 마이클 "허치"는 다음을 제안합니다:
zh: 為了確保您的未來經濟發展，Michael“ Hutch”建議您：
